❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කේ2
මම සඳහන් කළ දෙවන හමුවීම මෙයයි.
ඇයට වෙඩි තියන්න.
වෙඩි තියන්න.
ඇයට වෙඩි තියන්න!
මට උපකාර කරන්න!
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
මාව මෙතනින් එළියට ගන්න!
ඇයට වෙඩි තියන්න!
මම කිව්වා එයාට වෙඩි තියන්න කියලා!
දැන් ඇයට වෙඩි තියන්න!
ඇයව මරන්න!
ඇයට වෙඩි තියන්න! ඇයව මරන්න!
ඇයට වෙඩි තියන්න! ඉක්මන් කරලා වෙඩි තියන්න!
ඇයව මරන්න!
මම කිව්වා ඇයව මරන්න කියලා!
මම හිතන්නේ... හිටියා ඇති.
ඔයාව මරන්න ඕන කරපු අනිත් අයත් හිටියා.
මිසිස් චෝයි!
ඔබේ තුවක්කු පහත් කරන්න.
ඒවා පහත් කරන්න!
ඇය අනතුරේ.
හැමෝම එළියට.
කාර් එකක් ලෑස්ති ​​කරගන්න.
ඔහු කියන විදිහට කරන්න.
මිස් චෝයිගේ කාර් එක ගන්න.
ඔයා ආපහු ආවේ මාව මරන්නද?
නමුත් අවාසනාවකට,
ඔයා මාව මැරුවොත්,
ඔයාට මෙතනින් පණපිටින් යන්න බෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට දරාගන්න පුළුවන් කියලා.
දැන් වෙන කෙනෙක් ගැන කරදර වෙන්න.
ඔයා ඔයාගේ තුවක්කුව අතාරින්න ඕනේ.
සහ ඔබේ ජීවිතය අයදින්න.
ඒක තමයි ඔයාට බේරෙන්න තියෙන හොඳම අවස්ථාව.
මම දැනටමත් කොකා ගැස්සුවා.
සහ...
මේ වෝල්තර් එකේ ට්‍රිගරය හරිම සංවේදීයි.
හරි හරී.
කාර් එක හරවන්න.
ඒ වගේම ඒකට අඩිය තියන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මිස් චෝයිව ප්‍රාණ ඇපයට අරන්.
එතනට උඩට නවත්තන්න.
සර්?
ඔයා ළඟ සිගරට් තියෙනවද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම දැන් ඊමේල් එකක් යැව්වා.
සහ එයට අමුණා ඇත
ඔබ මෙහි කළ කී සියල්ලේ පටිගත කිරීමකි.
වීඩියෝවෙන්.
මාධ්‍ය වෙත, අභිචෝදක කාර්යාලයට,
සහ නිල් නිවස.
නමුත් ඕනෑවට වඩා දුක් වෙන්න එපා.
මම එය කාලසටහන්ගත කළා.
පැය 24 කට පසු ස්වයංක්‍රීයව පිටතට යාමට.
ඉතින්...
මාවයි මගේ වටේ ඉන්න අයවයි දාලා යන්න...
තනියම.
මම අන්තිමට මැරුනොත්,
කිසිවෙකුට එය ප්‍රමාද කළ නොහැකි වනු ඇත.
ඉතින් ඔබ කළ යුත්තේ
මම ආරක්ෂිතව හා නිරෝගීව ඉන්න කියලා යාඥා කරනවා.
සෑම දිනම.
මේක පේනවද?
-නෑ නෑ!
මට ඕන ඔයා එළියට ගිහින් එයාලට කියන්න.
ඔබේ ආරක්ෂාව මෝඩ දෙයක් කළොත්
මාව මරලා දැම්මා,
ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
චීෆ් ජූ, මාව ආරක්ෂා කරන එක ඔයාගෙ රාජකාරිය නේද?
-ඔව් සර්. -ඉතින්...
දැන් මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියොත් මම අනතුරේ වැටෙයි.
මම එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට දුන්න පොරොන්දුව ඉටු කරන්නයි එතනට යන්නේ.
මොකක්ද? පොරොන්දු වෙන්න?
දැන්ම,
ඇනා ඔයාගෙ ගෙදර ඉන්නවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒකට අඩිය තියන්න!
කථාංගය 3
අනේ, මිසිස් චෝයි!
සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
හෙලෝ. ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
කරුණාකර, ඒ ගැන සඳහන් නොකරන්න.
යතුරුපැදි සොරෙකු
මේ නිහඬ වීදියේ කලබලයක්.
මිස් චෝයි තනියම පදවන්නද යන්නේ?
- ඉක්මන් කරන්න! - ඔව්, මැඩම්.
මම ඔයාව අවතක්සේරු කළා.
නැත්නම් ඒ වෙනුවට, ඔබ මට ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කළා.
මට ඔයාගෙ මහත්තයාගෙ සම්බන්ධෙ ගැන කිසිම උනන්දුවක් තිබුණෙ නෑ.
ඔයා සැලකිලිමත්ද නැද්ද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ.
හොඳයි.
මම මගේ වරද පිළිගන්නම්.
එහෙනම්, අපි සාකච්ඡා පටන් ගනිමුද?
සාකච්ඡා කරනවාද?
ඔබේ මිල නම් කරන්න.
මගේ විද්‍යුත් තැපෑල විකුණන්නද?
මේ ලෝකයේ සෑම දෙයකටම මිලක් තිබේ.
හරි හරී.
ඊමේල් එකේ මිල බොහෝ විට
මගේ ජීවිතේ තරම්ම.
මොකද මම ඒක භාර දුන්නොත් මම මැරෙනවා.
මට රූපයක් දෙන්න.
මම ඒක දෙගුණ කරන්නම්.
එහෙනම්...
ඔයාගේ මිල කීයද?
මම ඔයාගේ මහත්තයාගෙන් ඇහුවොත්?
විකිණීම අතර තෝරා ගැනීමට
ඔබ හෝ විද්‍යුත් තැපෑල, ඔහු තෝරා ගන්නේ කුමන එකද?
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් ජනාධිපති ධුරය අත්හරියිද?
නැත්නම් ජනාධිපතිකමට ඔයාව විකුණනවද?
මොකක්ද? එයා ඔයාව තෝරගනී කියලා විශ්වාස නැද්ද?
ඔයා ඊමේල් එකට වඩා වටිනවද?
ඔයාගේ මිනිස්සු අහන්නේ නැහැ.
කිම් මහත්මයා!
මට සමාවෙන්න සර්. අපි මිස් චෝයිව ආරක්ෂා කරන්න අසමත් වුණා.
අපරාදේ. ඇනා කොහෙද?
ඇය ආරක්ෂිතයි, සර්.
ඇය දැන් කොහෙද?
මම ඔයාට මිස් ඇනා ගෙන්න ගන්නද?
නෑ, ඔක්කොම හරි.
මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
මට මහන්සියි.
ඇත්තෙන්ම සර්.
හේයි, ඔයාට වේගය අඩු කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ මම නෙවෙයි.
යමක් වැරදී ඇත.
තිරිංග වැඩ කරන්නේ නැහැ!
ඔවුන් කාර් එක හැක් කළා.
මම හිතන්නේ ඔයාව මරලා දාන්න ඕන කරපු තවත් අය හිටියා.
මොකක්ද? කවුද?
ඔවුන්ට.
ඔවුන් කව් ද?
-"එයාලා"? -යතුරුපැදියක් ඇය පසුපස හඹා එනවා.
යතුරුපැදියක්ද?
ඒකෙන් වැඩක් නෑ. ඒක වෙඩි නොවදිනයි.
මංසන්ධිය ඉදිරියෙන්!
දැන් තමයි වෙලාව. මගී අසුනට යන්න.
ඇය වේගයෙන් යනවා වැඩියි. යමක් වැරදී ඇත.
එයාලා අපිව දැක්කා. ඉක්මනට එලවන්න!
ඒවා නැති කරගන්න එපා.
එයාලා ස්ථාන මාරු කරනවා.
මොකක්ද? මිස් චෝයි සහ ප්‍රාණ ඇපකරු?
- යතුරුපැදිය තාමත් එයාලා ළඟද? -ඔව්.
උන් කවුද?
මොකක්ද, එයාලා කණ්ඩායමක් නේද?
කණ්ඩායමක් මේ විදියට එකට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
කිලෝමීටර් 5ක් ගියාම තියුණු හැරීමක් තියෙනවා.
අනතුරකට කදිම සැකසුමක්.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට වේගය අඩු කරන්න බැහැ, නමුත් මට වේගය වැඩි කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා වේගය වැඩි කරන්නේ?
ඔවුන්ගේ දුරස්ථ පාලකය ක්‍රියා කරන්නේ මීටර් 20ක් ඇතුළත පමණයි.
ඒකයි එයාලා මෙච්චර ළඟින් පස්සෙන් එන්නෙ.
අපි අපෙන් ඈත් විය යුතුයි,
ඒ නිසා ඔවුන්ට පාලනය නැති වෙනවා.
ඇගේ කාර් එක ඊටත් වඩා වේගයෙන් යනවා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මන් කරන්න!
අපිට ඇයව නැති කරගන්න බෑ!
ඒවා වේගවත් වෙනවාද?
නමුත් ඉදිරියට තියුණු හැරීමක් තිබේ.
කවුළුව පහළට පෙරළෙන තුරු ඔබන්න.
අපිට ඒවා නැති කරගන්න බෑ!
අපිට ඒවා නැති වෙයි!
-ඉක්මනට යන්න! -ඔව්, මැඩම්.
හරි හරී.
පරිස්සමෙන්.
කිම් මහත්මිය.
මෝටර් රථය ඇතුළත සිට වෙඩි හඬ නැගුණා.
මොකක්ද? මිස් චෝයි හිදී?
නැහැ, ඔවුන්ට ජනේලයෙන් වෙඩි තිබ්බා.
චෝයි මහත්මිය ආරක්ෂිතයි.
ජනේලයෙන් එළියට?
මෝටර් බයිසිකලය.
දැන් යතුරුපැදිය හසුරුවන්න!
ඔබේ නියෝජිතයන් අවසානයේ ඔවුන්ගේ ඔළු භාවිතා කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ටිකක් පරක්කු වුනාට.
උන්ව මරන්න.
දෙවියනේ! ලෝකේ මොනවද?
-ගිනි! -ගිනි!
හේයි!
කිම් මහත්මිය.
හේයි, අවදි වෙන්න!
හේයි.
අවදි වන්න!
හේයි!
කිම් මහත්මිය! ඔයාලා හොඳින්ද?
මිස් චෝයි කොහෙද?
නැහැ!
මිස් කිම්, දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඒක පුපුරා යයි.
විකාර නවත්තන්න! දැන් ගිහින් ඇයව බේරගන්න!
නෑ! පස්සට වෙලා ඉන්න!
ඒක භයානකයි!
යන්න දෙන්න! යන්න!
-නෑ! -අතහරින්න!
-නෑ! -කිම් මහත්මිය!
-මිස්. චෝයි? -මිස්. චෝයි!
එයා ජීවතුන් අතර. අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඔහුව රෝහලට ගෙනියන්න.
-ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න සූදානම් වෙන්න. -ඔව්, මැඩම්.
රෝහල.
මිස් චෝයි?
රෝහලට.
ඔව් මැඩම්. අපි ඉක්මනින්ම ඔයාව එතනට එක්කන් යන්නම්.
නැත.
ඔහුව රෝහලට ගෙනියන්න.
කුමක් ද?
අපිට බෑ...
අපිට එයාට මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔව් මම දන්නවා.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ හිරු බැස යනවා කියලද?
ස්වර්ගයේදි නම් තවත් ලස්සන වෙයිද?
ස්වර්ගයද?
එවැනි දෙයක් තිබේද?
ස්වර්ගයේ යුද්ධයක් නැහැ.
ඉතින් කොරියාවත් ස්වර්ගය වගේ වේවි.
හොඳයි, ඒක සමහරුන්ට ස්වර්ගය වගේ වෙන්න පුළුවන්...
නැතහොත් අනෙක් අයට ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයකි.
ඒ වගේම කොරියාවේ 2NE1 තියෙනවා.
ඒකයි ඒක ස්වර්ගය කියන්නේ.
හොඳම කවුද?
මොකක්ද? මම ආයෙත් වැරදිද කිව්වේ?
නැත.
කවදාවත් නැති කෙනෙකුට,
ඔයාගෙ කොරියානු භාෂාව හරිම හොඳයි.
ඔයා දක්ෂයෙක් රානියා.
හොඳයි, කොරියානු භාෂා ප්‍රධානියෙකු ලෙස,
මම තමයි හොඳම.
ඒක හොඳයි.
-රානියා. -ඔව්?
ඉතින්...
ඇත්තටම...
මම හිතන්නේ මට ආපහු කොරියාවට යන්න වෙනවා.
මට බැරි වෙයි...
තවදුරටත් මෙහි වැඩ කිරීමට.
මම දන්නවා.
ඔයාට ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
එහෙනම්, ඔයා කවද්ද ආපහු යන්නේ?
මාත් එක්ක එන්න ඕනද?
කුමක් ද?
මෙතන.
මම කියන්නේ, අපි විවාහ වුණොත්,
ඔයාට විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් ගන්නත් පුළුවන් කියලා මට ආරංචි වුණා.
බදාදා?
ඒ කියන්නේ...
ඉතින් ඒ කියන්නේ...
විවාහ වෙනවා.
මෙතන මුද්දක් ගන්න ගොඩක් අමාරු වුණා.
දැනට මෙහෙමයි...
නමුත් මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා. ඒක නීතිමය අරමුණු සඳහා පමණයි.
මට ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්න ඕන වුණා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම අඬන්නේ?
මම යන්නේ නෑ...
මම කියන්නේ, ඔයාට මාත් එක්ක කොරියාවට යන්න පුළුවන්,
සහ ඔබ නම්
ඇත්තටම ඒකට වෛර කරනවා, එහෙනම්...
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යා හැකිය.
ඔව්.
අපි විවාහ වෙමු.
කිසිම මෝඩ අදහසක් ගන්න එපා.
කරුණාකරලා එපා.
හේයි. මම ඔයාට කිව්වා අපි පොලිසියේ කියලා!
මම දන්නවා.
මේක විහිළුවක්.
දැන් අවුල් සහගතයි. මිනිස්සු හිතන්නේ ඒක ත්‍රස්තවාදයක් කියලා.
සහ එහි සිටින පුද්ගලයා
වින්දිතයෙක් සහ ප්‍රධාන සාක්ෂිකරුවෙක්.
ඔයා දැන් යුක්තියට බාධා කරනවා!
අපි ඒ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔහුට ස්ථාවර වන තුරු ඇඳ විවේකය අවශ්‍යයි.
වෛද්‍යවරයාගේ නියෝග.
නමුත් ඔබ බල කරනවා නම්, ගිහින් වරෙන්තුවක් ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔයා විහිළු කරනවා වෙන්න ඕනේ.
ඔයාලා කවුද?
මට ආරක්ෂක ප්‍රධානියාට කතා කරන්න ඕන.
සහ...
ඔයාම ගිහින් එයාලත් එක්ක කතා කරන්න.
අපි ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ නැහැ.
හයියෙන් ඇඬුවට.
මේ රටේ පොලිසියක් වෙන එක එන්න එන්නම අමාරු වෙනවා.
හේයි.
හේයි!
- එන්න, අපි යමු. - මොකක්ද?
සර්.
අපිට යන්න බෑ.
ඔවුන් හරි. අපි ඒක පොතට අනුව කරන්න ඕනේ.
තවමත්...
ලෝකයේ ඔවුන් කවුද?
JSS ආරක්ෂක සේවය.
ආරක්ෂක සමාගමක්ද?
නමුත් ඒක අපි භාරව සිටිය යුතු යුතුකමක්.
ඒ අහංකාරයෝ...
හේයි, මෙහෙ එන්න.
මම කිව්වා මෙහෙට එන්න කියලා.
හේයි, ඒ සමාගමේ සභාපතිතුමා
හිටපු පොලිස් කොමසාරිස්වරයා ය.
හිටපු අභිචෝදක ජෙනරාල්වරයා උපදේශකයෙකි.
-ප්‍රොසිකියුටර් ජෙනරාල්? - තේරුණාද?
ඔවුන් සමහර කේ-පොප් තරු සඳහා ආරක්ෂකයින් නොවේ.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
පිටවීම කොහෙද?
ඉන්න සර්.
මෙම ක්ලිප් එකේ ඔබට දැකිය හැකි පරිදි,
චෝයි යූ-ජින්, මන්ත්‍රී ජැං සේ-ජූන්ගේ බිරිඳ,
ඊයේ රාත්‍රියේ ගිලන් රථයකින් රෝහලකට ගෙන යන ලදී.
සභා මන්ත්‍රී කිම්, මේ ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
හොඳයි,
ඒක කියන්න වෙන ක්‍රමයක් නෑ.
මෙය පැහැදිලි ත්‍රස්තවාදී ක්‍රියාවකි.
මම කියන්නේ, කොරියාව දියුණු OECD රටක්.
කොහොමද මෙච්චර කණගාටුදායක,
ම්ලේච්ඡ සහ අශිෂ්ට ක්‍රියාවක්
මෙතන දේශපාලන ත්‍රස්තවාදයක් සිද්ධ වෙනවද?
ඒක කණගාටුදායකයි.
නමුත් මේ අවස්ථාවේදී, එය අපහසු නොවේද?
එය පැහැදිලිව ලේබල් කිරීමට
දේශපාලන ත්‍රස්තවාදය ලෙසද?
මේක පැහැදිලි සාක්ෂි මදිද?
ඒ ගැන හිතන්න.
ඒක අනතුරක් වගේ පෙන්නන්න,
වාහන හැක් කිරීමට ඉතා දියුණු තාක්ෂණය භාවිතා කිරීම
ත්‍රස්ත ක්‍රියාවක් කිරීමට ප්‍රමාණවත් යැයි පැවසීම ප්‍රමාණවත්ය.
ඒ තරම් සංකීර්ණ අපරාධයක්
එක් පුද්ගලයෙකු විසින් සිදු කළ නොහැකි විය.
-ඒක තමයි මම අදහස් කළේ. -ඔව්, මම හිතන්නේ.
තවමත්, අපි විමර්ශනය එනතෙක් බලා සිටිය යුතුයි.
මියගිය සැකකරුවන්ගෙන්
සැබෑ අභිප්‍රේරණය කුමක්දැයි සොයා ගැනීමට.
ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. නමුත්...
සියලුම අපරාධවලදී, ප්‍රධාන සැකකරු නොවේද?
ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ප්‍රතිලාභ ලබන පුද්ගලයා හෝ සංවිධානය
අපරාධයෙන්මද?
සභා මන්ත්‍රී කිම්, ඔබ කියන දේට යම් වටිනාකමක් තියෙනවා, විශේෂයෙන් දැන්.
එසේ පැවසීමෙන් පසු,
ඔයා දැන් කිව්ව දේ
ඉතා භයානක ප්‍රකාශයක් විය හැකිය.
ඉතින් මම කියන්නේ, මම කියන්නේ,
එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
මම කිව්ව වගේ නෙවෙයි.
මෙය ජැං සේ-ජූන්ගේ විරුද්ධවාදීන් විසින් සිදු කරන ලද්දක් බව.
සහ පුද්ගලයා හෝ සංවිධානය
මේ අපරාධයෙන් කාටද ප්‍රයෝජන ලැබෙන්නේ...
මගේ, ඔහු විහිලු මිනිසෙක්.
ඔහු කෙළින්ම කිව්වා ඒක කළේ පාර්ක් ග්වාන්-සු කියලා.
ඒක ඔයාගෙ උපදෙසක්ද මිසිස් කිම්?
නැහැ, ඔහුම ඒක කළා.
ඊට පස්සේ එයාට කතා කරලා ස්තූති කරන්න.
මම ඩිස්චාර්ජ් උනාම එයාට එන්න කියන්න.
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
අපි ඔහු වෙනුවෙන් කරන සියල්ල සැලකිල්ලට ගත් විට,
ඒක තමයි එයාට අපි වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් අවම දේ.
සර්.
මැඩම්.
ඔබට විවේකී සන්ධ්‍යාවක් ගත කිරීමට හැකි වුණාද?
ඔව්, ඔබේ උදව්වෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර ඒ ගැන සඳහන් නොකරන්න.
ඒක ගෞරවයක් විතරයි
ඔයා අපේ රෝහල තෝරගත්තා කියලා.
කාලය කුමක් වුවත්, මම ඔබේ සේවයේ සිටිමි.
හරි.
මාත් එක්ක ගෙනාපු මිනිහා කොහොමද?
ආරක්ෂකයා?
අපි ඔහුගේ වම් අතේ මාපටැඟිල්ල කැඩී ගිය විට එයට ප්‍රතිකාර කළා.
ඔහුට මැහුම් කිහිපයක් දමා ඇත, නමුත් CT ස්කෑන් පරීක්ෂණයෙන් කිසිදු ගැටළුවක් නොමැති බව පෙන්නුම් කෙරිණි.
ඔහුට ඉතා ශක්තිමත් ශාරීරික සැකැස්මක් ඇති බව පෙනේ,
ඉතින් ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
මට පේනවා. ඒක සහනයක්.
ඔහු ඉතා හොඳින් පුහුණු වී ඇති බව පෙනේ.
ඔබ ඒ වගේ කම්පනයකට කෙලින්ම නිරාවරණය වෙලා නම්,
එය විනාශකාරී වීමට ඉඩ තිබුණි.
ඔයා හිතනවද එයා අද රෑ වෙනකොට ඇහැරෙයි කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු ඉක්මනින් නැගිටියි.
හොඳයි, මම ඔයාට විවේක ගන්න දෙන්නම්.
මට කළ හැකි යමක් තිබේ නම්, කරුණාකර ඕනෑම වේලාවක අමතන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ ආරක්ෂකයා...
ඔහු අවදි වී විකාර කතා කළහොත්,
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැද්ද?
මම ඇත්තටම ඔහුව නියෝජිතයෙකු ලෙස භාවිතා කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා හිතනවද එයා පිළිගනී කියලා?
රැකියාව පිළිගන්නවාද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්තටම වැදගත්ද?
වඩාත්ම භයානක ඒවා
ළඟම තබා ගත යුතුය.
ඇනා වගේ.
මට ඇනා නැතුව බෑ.
ඔබ අසල සිටින්න.
සැරයන් කිම්.
කොහොමද ඔයාට?
ඇයි ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
සැහැල්ලු වෙන්න, හරිද?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
-අනේ. -සර්!
ඒකට කමක් නැහැ.
මේවා කොහොමත් වැඩක් නෑ.
ඔයාට එළියේ ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම කිව්වා එළියේ ඉන්න කියලා.
මූලාරම්භයට පහර දීම. උගුල්.
ඒ ඔයා, ලුතිනන් කර්නල්.
හේයි, මචං.
මාව කර්නල් තනතුරෙන් නිදහස් කළා.
ඒ වගේම මාව පෞද්ගලිකව නිදහස් කළා.
මට කණගාටුයි, මට ඒක වළක්වන්න බලයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක බලය ගැන නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගේ ඉලක්කය නෙවෙයි.
ඉලක්ක සපුරා ගැනීමට බලය අවශ්‍ය බව මම සොයා ගත්තා.
ගැඹුරු!
කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ?
ඔයාට හරි ද?
ඊළඟ වතාවේ එනකොට ටිකක් පුරුදු වෙලා තට්ටු කරන්න පුළුවන්ද?
සමාවන්න.
ඔයාත් මෙතන.
කොහොමද ඔයාට?
හැමදාම වගේ.
ඔයා හොඳින්ද? පාර්ක් ග්වාන්-සු මේක කළාද?
-මම දන්නේ නැහැ. -නෑ, එයා එහෙම කළා.
ඒක එයාව හැමතැනම ලියලා දාලා.
ඒ මෝඩයා...
මම දැන් ශාප කළා.
මම කොච්චර රළුද.
සභාපති චෝයි.
ඔබට පිරිපහදු කළ පෙනුමක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා මට මගේ සුදුසු මාතෘකාවෙන් කතා කරන්න හොඳ නැද්ද?
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ඒක අපහසුතාවයක් සහ දුරස්ථ බවක් දැනෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒත් අපි එච්චර ළඟ නෑ වගේ.
සර්.
දැන් කාලය ළඟයි. චිත්‍රපට කණ්ඩායම ඇවිත්.
ඇත්තටම?
හොඳයි එහෙනම්.
ඔබේ ආදරණීය සහෝදරිය සමඟ ඔබේ පැමිණීම භුක්ති විඳින්න.
මම යන්න ඕනේ.
සුභ පැතුම්, සේ-ජූන්. ඔයාට මේක තේරුණා.
මට මේක ලැබුණා.
තත්පරයකට මෙහි එන්න.
මම?
එය කුමක් ද?
සමීපයි.
ඔයා මුළු රෑම ඔයාගේ බිරිඳට සාත්තු සප්පායම් කළා.
ඔයා ඒ කොටස බලන්න ඕනේ.
ඔයා ඇත්තටම පුදුමාකාර බිරිඳක් සහ මවක්.
නමුත් ඔබට දරුවන් නැහැ.
ඉතින් මව් කොටස සීරීමට.
මට අඩියක් පිටිපස්සෙන් ඉන්න.
සර්, ඔබේ බිරිඳ කොහොමද?
ඔයා හිතන්නේ මේක කළේ කවුද?
ඔයා පාර්ක් ග්වන්-සු එක්ක කතා කළාද?
කරුණාකරලා සර්. අපිට කියන්න.
ඔයාට වචනයක් ඕන වුණාද?
මා නිසා,
මගේ බිරිඳව මරණයේ අද්දරට ගෙනාවා,
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඇයව බලාගත්තා.
ඉතින් මට කුමක් කිව හැකිද?
ඇය කරන්නේ අන් අය ගැන සැලකිලිමත් වීම පමණයි.
වේදනා නාශක සහ නිදි පෙති ගන්නා අතරතුර බියට පත් වූ,
ඇය නිදා ගැනීමට අරගල කරන අතරතුර මුළු රාත්‍රිය පුරාම පෙරළෙමින් සිටියාය.
මට කරන්න පුළුවන් වුණේ බලාගෙන ඉන්න විතරයි.
මම හරිම නරක සැමියෙක්.
මට මොනවද කියන්න ඕන?
ජැං අවංක අදහස් බෙදා ගනී
ඔවුන් සජීවී විකාශනයකට පසුබිම් සංගීතය එකතු කළාද?
-මගේ බිරිඳ... -වාව්.
මා වෙනුවෙන් සියල්ල අත්හැරියා.
තිබියදීත්
ඇගේ පවුලේ ධනයට උරුමක්කාරියක්,
ඇය ඒ සියලු වරප්‍රසාද අත්හැරියාය
දුප්පත් දේශපාලනඥයෙකුගේ බිරිඳ වීමට.
මගේ බිරිඳ බොහෝ දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දී තිබෙනවා.
මගේ තරුණ කාලයේ,
මම හරිම ආත්මාර්ථකාමී මිනිහෙක්.
මට කම්කරු හා ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී ව්‍යාපාරවල කොටසක් වීමට අවශ්‍ය විය,
ඒ නිසා මම සීතල සිරකුටිවල රාත්‍රීන් ගණනාවක් ගත කළා.
ඒ වගේම මම ඇයට ඒකෙන් දුක් විඳින්න සැලැස්සුවා.
ලෝකයෙන් කෝපයට පත් වී,
මම කළේ රඟපාන එක විතරයි.
ඇය මා වෙනුවෙන් අත දිගු කරනවා මම දැක්කේ නැහැ.
ඇගේ පවුලේ ධනය නිසා,
මට ඇගේ හදවත පිළිගත නොහැකි විය.
මම ඒ තරම් මෝඩයෙක් වුණා.
නමුත් මගේ බිරිඳ...
නිර්භීත පුද්ගලයෙකි.
ඇය සතුව තිබූ සියල්ල අත්හැරියාය...
මා වැනි කිසිවක් නැති කෙනෙකුට,
ඇය මට ආදරය කළා.
වාව්.
සේ-ජූන් අපූරු නළුවෙක්.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මොකද...
ඒක තමයි ඇත්ත.
මට මගේ අහිංසක බිරිඳව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා.
ඒ නිසා මම මාවම පිළිකුල් කළා.
මම ඒ තරම් වටිනවද?
මිලියන 50 ක ජනතාවගේ බර බෙදා ගැනීමට...
ඒ තනතුරට අවශ්‍ය පරිදි?
නමුත් ඊටත් පෙර,
මම මගේ බිරිඳගෙන් අහන්න එඩිතරද, එයා තාමත් බය වෙලා ඉන්නේ
ඇය ඇඳේ වැතිර සිටින විට,
මේ පාර දිගේ ඇවිදගෙන යන්න
මා සමග?
අද සිට ඉදිරියට,
මගේ සියලු දේශපාලන කටයුතු
ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙකු ලෙස...
නතර වනු ඇත.
කුමක් ද?
-මොකක්ද එයා කියන්නේ? -මොකක්ද?
ඔබ දේශපාලනයෙන් විශ්‍රාම යනවා කියලද කියන්නේ?
-නෑ! - ඔයාට බෑ!
-ඔයාට යන්න බෑ! -නෑ!
ඒ වෙනුවට,
මම දැන් කරන්නම්
අලුත් සටනක් පටන් ගන්න.
විපක්ෂයට එරෙහිව ත්‍රස්තවාදය නින්දිත ලෙස භාවිතා කරන අයට එරෙහිව මම සටන් කරන්නෙමි,
පහර දෙන අය
අපේ අහිංසක බිරින්දෑවරුන් සහ දරුවන්,
සහ සමාජීය වශයෙන් අවදානමට ලක්විය හැකි අයව පාගා දමන අය!
කොරියාවේ සිදුවන සෑම ත්‍රස්ත ක්‍රියාවකටම එරෙහිව මම සටන් කරන්නෙමි!
දේශපාලනඥයෙකු ලෙස,
මම මගේ බලයෙන් සියල්ල කරන්නෙමි.
නපුරට එරෙහිව සටන් කිරීමට!
මෙය වඩාත් අර්ථවත් ය
ජනාධිපති වීමට වඩා.
ඒ වගේම ඒක මට කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
මම ජනාධිපති නොවුනත්.
-ඒක හරි! -ඒක හරි!
ජැං සේ-ජූන්!
-ඒක මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් -ජැං සේ-ජූන්!
-මම දේශපාලනඥයෙක් නොවුනත්. - ජනාධිපතිවරණෙට ඉදිරිපත් වෙන්න!
මේක අපි හැමෝටම කරන්න පුළුවන් දෙයක්!
ජං ජනාධිපති වෙන්න!
මම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
-මම ඔබ සැම සමඟ සිටිමි - ජනාධිපති අපේක්ෂකත්වය සඳහා ජැං!
මේ සටන දිනන්න!
ජං ජනාධිපති වෙන්න!
-ඔව්! -ජනාධිපතිවරණයට එන්න!
ජනාධිපති වෙන්න!
- ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙක්! -එයා හොඳයි.
ජං ජනාධිපති වෙන්න!
එයාට සිහිය නැති වෙලා...
නමුත් ඔහුට මිනිසුන් සමඟ කටයුතු කිරීමේ ක්‍රමයක් තිබෙනවා.
ඔව්, තරමක් කම්පන සහගත නිවේදනයක්.
සභා මන්ත්‍රී කිම්, ඔබේ අදහස කුමක්ද?
එය ඉතා කම්පන සහගත විය.
ඔහු තම ආදරණීය බිරිඳ වෙනුවෙන් ජනාධිපති ධුරය අත්හැරීමට කැමැත්තෙන් සිටී... දෙවියන් වහන්සේ.
හොඳයි, ඒක තාම දකින්න තියෙනවා.
නමුත් මෙය ඔහු ජනාධිපති තරඟයෙන් ඉවත් වීමක් ලෙස අපට ගත හැකිද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
සභා මන්ත්‍රී ජැං දැන් නිවේදනය කළ දේ
ප්‍රචණ්ඩත්වයට එරෙහි යුද්ධ ප්‍රකාශ කිරීමකි
සහ සමාජයේ දූෂණය.
මම අනුමාන කරනවා?
නමුත් ඔහු මේ නපුරුකම් නිසා ඉවත් වෙනවා කිව්වොත්,
එයින් අදහස් වන්නේ
ඔහු ඔවුන්ට යටත් වෙනවා.
මෙම ත්‍රස්ත ක්‍රියාව සිදු කළ අය...
මට සමාවෙන්න.
මෙම ත්‍රස්ත ක්‍රියාව සිදු කළ අයට,
මම කියන්නේ ඒක තමයි එයාලට ඕන දේ කියලා.
මගේ මතය අනුව, එය කිසි විටෙකත් සිදුවිය නොහැකිය.
මම දකියි.
සහ කිසියම් අහම්බයකින් නම්,
සභා මන්ත්‍රී ජැංගේ බිරිඳ, චෝයි මහත්මිය,
මෙම විකාශනය නරඹමින් සිටී,
මම ඇයට දෙයක් කියන්න කැමතියි.
ඒ වගේමද?
ශක්තිමත්ව සිටින්න.
කරුණාකර සභා මන්ත්‍රී ජැංට ඉඩ දෙන්න
ජනතාව වෙත ආපසු යාමට.
මම ඔබට ආයාචනා කරමි.
හරි. අපි වෙළඳ දැන්වීමකට විවේකයක් ගනිමු.
ඔයා ටිකක් ඕනෑවට වඩා කම්මැලියි නේද?
හේයි.
නැහැ, මම නැහැ.
මට අඩුම තරමේ මෙච්චර දෙයක් කරන්න තියෙනවා.
අද දිනය මෙම මැතිවරණයේ හැරවුම් ලක්ෂ්‍යය වනු ඇත.
ඔයාට පේනවා ඇති.
ජනාධිපති වෙන්න!
- ජැං සේ-ජූන්! -හොඳයි.
ජං ජනාධිපති වෙන්න!
කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න.
-කොහෙද යන්නෙ? -අනේ.
රෝහලේදී ඇයව බලන්න යන එක තමයි හරි.
- සමාවෙන්න? - මගේ ජැකට් එක ගන්න.
ඔව් සර්.
ජැං සේ-ජූන්, තක්කඩියෙක්.
මෙන්න. ඒක තෑග්ගක්.
එය කුමක් ද?
"කිම් ජෙ-හා"?
ජීස්. මම දැන් JB සමූහයේ රූකඩයක්ද?
ඔබ අධිරාජ්‍යයක සේවකයෙකු ලෙස සිතන්න.
කරදර වෙන්න එපා. ඒක ඇත්ත.
ඔහු විදේශගතව සේවය කරමින් සිටියදී අතුරුදහන් විය. කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
මම ඔයාගේ ඇඟිලි සලකුණු ඒ නමට මාරු කළා.
ඒ නමින් විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් සඳහා අයදුම් කරන්න එපා.
විදේශයන්හි දේවල් තවමත් විසඳී නැත.
යූ-ජින්.
ඔබ ඇත්තටම තේරී පත් විය හැකියි.
හොඳයි, ඔයා ගැන බලාගන්න. මම යනවා.
නමුත්...
මේ දවස්වල JB සමූහයේ මූල්‍ය තත්ත්වය නරකද?
මෙම ප්‍රචාරණ ව්‍යාපාරය අරමුදල් ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
ඔහ්, ඒක.
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා. අපිට නිකම්ම මුදල් ගන්න බෑ.
ඉන්න.
ඔබගේ එක විදේශයන්හි සිට ගෙන ඒමට සිදුවන නිසා ඒ සඳහා කාලය ගතවේ.
-හරිද? -ඇත්තෙන්ම!
මෙන්න මම හිතුවා...
සමහරවිට ඔයාට ඒ සල්ලි වියදම් කරන්න ඕන නැතුව ඇති.
ඇත්තෙන්ම, මම කරනවා!
ඔබ තේරී පත් වූ පසු, ඔබ මට බොහෝ වාරයක් ආපසු ගෙවනු ඇත.
නැහැ?
නැවත හමුවෙන්නම්.
-හෙලෝ, සර්. -හෙලෝ.
ඉන්න. ඇයි ඔයා ආයුධ අරන් ඉන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා මාව අත්අඩංගුවට ගන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඊයේ සිදුවීමෙන් පසු,
සම්භාවනීය අමුත්තන් සඳහා විශේෂ ආරක්ෂක පියවරයන් නිකුත් කරන ලදී.
ගෝෂ්.
මේ ඔක්කොම කලබල.
සර්, ඔබ සතුරු භූමියේ හොඳින් ඉන්නවාද?
විහිළු කරන්න එපා.
මේ කැමරාව කැරකෙනවාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
-ඔයාට විශ්වාසද? -ඔව්.
කටකතා පැතිරෙනවා ඔයා තමයි මේ ප්‍රහාරය පිටිපස්සේ හිටියේ කියලා.
හේයි. ඇයි කවුරුත් මට ඒ වගේ ත්‍රස්තවාදයක් එල්ල නොකරන්නේ?
මට මගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් වැඩි කර ගෙන මෙහි විවේක ගත හැකියි.
ඔයා මේ සිද්ධිය කියනවද?
ජැංගේ කඳවුර විසින් ගොතන ලද්දක්ද?
ජීස්. මේක ආයෙත්?
කතන්දර ගොතන්න නවත්තන්න, හරිද?
ඒක භයානක පුරුද්දක්.
මොකක්ද, ඒක නරක විහිළුවක්ද?
ඔයා ජැංට මොනවද කියන්නේ?
නෑ නෑ.
බලන්න, මම මෙතන රෝගියෙක් බලන්න ආවා.
මේක හරිම බරපතළයි.
මෙය කිසි විටෙකත් සිදු නොවිය යුතුය.
මම පස්සේ හමුවෙමු. ඒ ඇති.
පසුව.
යහපත්කම.
ඔබ විනාශ වී සිටිය යුතුයි.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
හොඳයි එහෙනම්.
ආරක්ෂකයෙක්ද?
ඔව්, ඔයා ඒක කලින් ඉරාකයේදී කළා.
අනේ මන්දා, මේ රැකියා අර්බුදය මධ්‍යයේ වුණත් ඔයාට සියලු ආකාරයේ රක්ෂණ ලැබෙනවා.
ඔබට පෙර අත්දැකීම් ඇති බැවින්,
ඔබේ වැටුපත් ඉහළ වේවි.
අහන්න සර්.
මට දැන් කාටවත් පක්ෂපාතීත්වයක් නැහැ.
කිසිම රටකට හෝ සංවිධානයකට නොවේ.
පක්ෂපාතීත්වය? ඒ මොකක්ද?
ඒ ඔක්කොම එක්ක අපායට.
මටත් ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
අපිට ගෙවන්න ඕන තරම් දේවල් කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
එහෙනම්, මේක කරන්න ඔයාට කීයක් ගෙවනවද?
ඔබව පසුව භාවිතා කර ඉවත දමනු ඇත.
ඔයා ඒක දන්නවා.
එහෙනම් අපි මුලින්ම ඒවා ඉවත දමමු.
ඔයා හරි. ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
වෙනස් වී ඇත්තේ ලෝකයයි.
මම වැඩ කරන සංවිධානය වන JSS,
ආරක්ෂක සමාගමක් පමණක් නොවේ.
හමුදාමය වශයෙන් ගත් කල, එය දැවැන්ත තොරතුරු මධ්‍යස්ථානයකි.
අභ්‍යන්තරව, ඔබට සොයාගත හැකිය
JB සමූහයේ සියලුම වෙළඳ රහස්
සහ ගනුදෙනු නොවන විස්තර.
බාහිරව, JB ආර්ථික ආයතනය හරහා,
අපි ප්‍රවණතා පිළිබඳ තොරතුරු රැස් කර නිරීක්ෂණය කරමු.
සහ ප්‍රභූන්ගේ ජාල
දේශපාලනය, ආර්ථිකය සහ මාධ්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ.
මේ අය හරිම බලවත්.
එයාලා නිල් නිවසට යයි.
එවිට ඔබට සමාව දිය හැකිය.
සර්.
මම...
පරාජිත සොල්දාදුවෙක්. මට මහන්සියි.
දැන්,
මම කිසිම වැඩක් නැති කෙනෙක්.
ඇයි? ඔයාට තවදුරටත් මරන්න බැරි නිසාද?
පීටීඑස්ඩී.
අපි ඔබේ පසුබිම් පරීක්ෂාව ලබා ගත්තා.
අද උදේ බ්ලැක්ස්ටෝන් වලින්.
බය වෙන්න එපා. මම විතරයි ඒක දැක්කේ. ඊට පස්සේ, මම ඒක විනාශ කළා.
ඔබව මරන්න යැව්වට පස්සේ අපේ කාර්ය සාධක බලකාය බේරුණා.
මට ඒක අමුතුයි වගේ දැනුනා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම දැනගෙන හිටියා නම්,
එහෙනම් ඇයි මට මේ තරම් නරක විදිහට එකතු වෙන්න කියන්නේ?
හේයි, කොල්ලනේ.
ආරක්ෂකයෙක් කියන්නේ මිනීමරු කුලී හේවායෙක් නෙවෙයි.
ඔබට ස්වභාවික සහජ බුද්ධියක් තිබෙනවා.
සටනක සිටින ශක්තිමත්ම ප්‍රහාරකයා.
දැන්, ඔබට සතුරාගේ ප්‍රහාර දැනෙනු ඇත.
අපේ ශක්තිමත්ම ආරක්ෂකයා ලෙස.
දැන් ඔයා ඔයාගේ ලොක්කට කරදරයක් කරන්නේ නෑ කියලා අපි දන්නවා.
ආරක්ෂකයෙකු වීමට ඔබට හොඳම සුදුසුකම් තිබේ.
ඒ ඊමේල් එක තාමත් මගේ ළඟ තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක අමතක කරනවා.
සැරයන් කිම්.
අපි නිල් නිවසට යමු.
අපිට ඒ ජරා හමුදා ප්‍රභූන් හදන්න පුළුවන්
උන් අපිට කරපු දේට වන්දි ගෙවන්න.
නිල් නිවස?
ජරා හමුදා ප්‍රභූන්?
ඔයා දන්නවා ද?
මට දැන් යන්තම් මතකයි
මම මේ ජරා රටට ශාප කළේ ඇයි?
සහ නැවත කිසිදා නොඑන බවට දිවුරුම් දුන්නා.
මිනිස්සුන්ට සල්ලි ගෙවන්නද?
මට කරදර වෙන්න බෑ.
ඒක මැතිවරණය වෙනකම් විතරයි.
එතකන් JSS එකට වැඩ කරන්න.
එහෙනම්, කිසිවෙකු පරිස්සම් විය යුතු නැහැ
නැත්නම් දුවමින්.
මට මහන්සි නිසා මම ආපහු ආවා.
මම බොහෝ කලකට පෙර රැකබලා ගැනීම නැවැත්තුවා.
මාව තනි කරලා තියෙන තාක් කල්,
වෙන කාටවත් හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
මැතිවරණයෙන් පසු මම ඒ විද්‍යුත් තැපෑල මකා දමමි.
සැරයන් කිම්.
සැරයන් කිම්!
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
වඩා හොඳයි, ඔබට ස්තූතියි.
ජනාධිපති කිම් ජියොන්ග්-හුන් ඉක්මනින් සුවපත් වේ
මම කෘතඥ වුණා.
ජනාධිපති ලේකම් ආවා කියලා.
එසේ ද?
යහපත්කම.
මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා පෞද්ගලිකව පැමිණිය යුතුව තිබුණි.
-දෙවියනේ... -ඒක හරි.
ඒගොල්ලෝ කාර්යබහුල මිනිස්සු. මම...
නැහැ, ඒක හරි නැහැ.
අපි සාමාන්‍ය මිනිස්සු වගේ එයා චියොංගුක්ජැං කනවා කියලා මට විශ්වාසයි .
ඒක හරි නෑ. කොච්චර හිතුවක්කාරද.
ඒ මනුස්සයාට හරිම අවංකකමක් තියෙනවා.
එයා ඇයි මං වගේ කවුරුත් නැති කෙනෙක් බලන්න යන්නේ?
- එහෙමද? - ඇත්තෙන්ම.
හරි. දැන් මට ඒක මතක් වෙනකොට, ඔයා නිතරම ආවා.
අපේ චියොන්ග්ගුක්ජැං වලින් ටිකක් ගන්න
මගේ පියා ජීවතුන් අතර සිටියදී.
අපි දැන් ඒ තරම් කෑම දෙන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් දුර්ගන්ධයක් එනවා.
ඒක හරිම රසවත්.
ආපසු හැරී බලන විට, ඔබේ පියා
හරිම තීක්ෂ්ණ බුද්ධියක් තියෙන කෙනෙක් නේද?
ඔහුට අනාගතයේ බොහෝ දුර දැකගත හැකි විය
සහ වත්මන් තරුණ සභාපතිවරයා ඔහුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස තෝරා ගත්තේය.
කොහොම උනත්, ඔයාට ඉක්මන් සුවය ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම යන්නම ඕනේ.
මට ඔයාව එළියට පේන්න බැරි වීම ගැන කණගාටුයි.
දෙවියනේ. කරුණාකරලා එහෙම වෙන්න එපා.
ඇය නිර්භීත බැල්ලියක්.
හරිම නිර්භීතයි.
කේ2
නියෝජිත කිම් ජේ-හා අපගේ VIP කණ්ඩායමට එක්වනු ඇත.
චෝයි මහත්මිය මේ පොළොවේ ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්,
කිසිවෙකු කිසිදා මෙහි නොඑනු ඇත.
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ කියන එක නෙවෙයි.
ඇය නිසා ඔහුට එන්න බැහැ.
වටේටම කැමරා ගොඩක් තියෙනවා. යන්න කලින් රැල්ලක් ආවොත් කොහොමද?
ඔයා අනිත් බල්ලො එක්ක හවුන්ඩ් බල්ලාව කූඩුවට දැම්මා.